1. Скачать и установить на компьютер NodeJS 18.16.0 LTS
https://nodejs.org/en 

2. После установки NodeJS  можно пользоваться программой.
Чтобы его запустить, нужно положить исходный Excel файл с данными в эту папку, и переименовать его "in".
После этого открыть файл "Запустить скрипт" и дожидаться завершения

В процецссе выполнения скрипта откроется браузер, и будет выполнять какие то действия сам. Иногда на сайте может вылезти капча, её нужно пройти, и нажать оранжевую кнопку "Продолжить"
После этого скрипт продолжит выполняться